Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Saya mahu pegang awak lebih erat.
Tunggu sebentar!
Saya hanya memerlukan 30 saat untuk menarik nafas panjang.
- Dinafikan.
- Apa?
Bergurau sahaja.
Saya gembira kerana saya membuat anda
semua untuk diri saya sendiri untuk seketika.
Saya akan pergi ambilkan kita minum.
Itu sangat tidak keren.
Apa yang berlaku kepada saya?
Tidak akan ada
masa untuk berehat seketika.
Pelajaran akan bermula esok.
Itu akan meletihkan.
Tetapi saya menantikannya.
Ya.
Alangkah baiknya jika kita dapat
menyertai kejohanan sukan itu, bukan?
- Pasti.
- Bila lagi?
Hujung minggu depan.
Sudah agak lama saya tidak bermain bola keranjang.
- Itu benar.
- Bolehkah anda bermain sukan?
Awak ni lambat akal.
Ini datang syaitan!
Saya mendengar bahawa Prism akan sibuk
dengan publisiti untuk seketika.
Ya, sebab itu saya datang sekarang.
Menjadi idola adalah sengit, bukan?
Terlalu banyak yang perlu dilakukan.
Ia sangat berbeza dengan menjadi seorang penari.
Saya sangat menghormati Terzetto kerana mengekalkannya.
Awak betul.
Mereka menghancurkan semua rekod debut kami.
Lagu baru dikeluarkan pada hari yang sama kan?
Beri saya rehat.
Anda mesti menjadi yang terbaik di pesta sukan.
Betulkah saya, adik-adik kompleks?
Pesta sukan tiada kena mengena
dengan brother complex.
Hadiah MVP untuk festival sukan ialah
peluang untuk memiliki Terzetto untuk diri sendiri selama sehari.
Peluang untuk memiliki semuanya untuk diri sendiri?
Nah, saya rasa kita tidak boleh berbuat apa-apa.
- Sedap kek ni.
- Semua untuk diri sendiri?
apa?
Hei, awak okay tak?
Matsuri, jika awak mahu, saya boleh bercakap dengan
jawatankuasa dan minta awak berundur.
tak apa.
Ia pasti akan mengujakan!
Terzetto adalah yang terbaik seperti biasa!
Idola nombor satu!
Saya tidak sepatutnya membuat muka
dan menjadi spoilsport.
Hantar kepada saya!
MVP!
Maaf.
Bolehkah anda berlatih dengan lebih serius?
Lagipun awak adik beradik mereka.
Anda tidak memerlukan peluang ini
untuk memiliki semuanya untuk diri sendiri, bukan?
saya faham. Adakah anda mentertawakan kami
kerana terdesak?
Tidak, saya tidak.
Anda sangat lambat!
Maaf.
Dia agak lambat,
jadi dia tidak dapat menangkap hantaran itu.
Nampaknya dia menahan semua orang,
jadi izinkan saya berlatih dengannya di tempat lain.
- Hah?
- Jom pergi.
apa?
Awak nak pergi?
Saya akan berlatih dengan anda juga!
Erm... terima kasih.
Saya tidak mahu menjadi topik perbincangan lain
jika orang melihat kita bersama.
jumpa awak.
Awak tahu, awak sangat membosankan.
- Hah?
- Walaupun anda muncul dalam video Prism,
anda hanya meroyan akhirnya.
Awak sangat menjengkelkan, saya tidak boleh menonton.
Anda hanya takut dibicarakan
di belakang anda.
Dapatkannya bersama.
Adakah awak masih mainan saya?
Saya tidak berniat untuk menjadi mainan.
Adakah anda benar-benar terkejut?
Hanya kerana Azusa kesayangan anda
menghabiskan masa sehari dengan orang lain?
Betapa tidak matangnya.
Tidak bolehkah anda memenangi MVP sendiri?
Hah?
Daripada mengeluh,
mengapa tidak melindungi saudara-saudara anda sendiri?
Anda perlu melakukan sesuatu untuk menjadi layak, bukan?
Adakah anda lupa itu kerana anda terlalu bodoh?
betul!
Itulah yang saya akan lakukan!
Saya menyasarkan untuk MVP!
Terima kasih, Yamato!
Saya tidak tahu anda boleh mengatakan
sesuatu yang lebih bijak selain daripada mengusik.
Baiklah, saya akan masuk semua!
Saya cuba untuk tidak mengatakannya, tetapi...
Bodoh sungguh.
Maaf kerana memanggil anda keluar dari pelajaran anda.
Saya akan pulang lewat untuk seketika.
Makanan ada di dalam peti sejuk,
jadi sila bantu diri sendiri.
Adakah anda marah tentang sesuatu?
Tidak juga.
Saya hanya fikir anda nampaknya
mempunyai banyak masa lapang...
untuk ponteng kelas dengan Yamato.
Saya tidak benar-benar bebas, sebenarnya.
Sebab tu saya amalkan.
Saya mahu memenangi MVP di kejohanan sukan.
Tunggu, awak benci idea itu, bukan?
- Kemudian saya akan beritahu jawatankuasa...
- Saya mahu berjuang secara adil.
Azusa, tinggal di sana sebagai idola.
Saya akan menghubungi anda.
apa...
Bila saya bukan abang awak,
saya cukup popular, awak tahu?
Ya.
Saya benar-benar mahu melakukannya, tetapi saya akan
menahan sehingga anda membuat keputusan muktamad mengenai saya.
Saya akan tunggu.
Saya akan keluar.
Oh tidak, saya sudah lewat!
[Latihan lagu baharu itu sukar!]
Apa untuk hari ini?
[Tangan saya sakit akibat latihan sukan!]
Okay.
[Lakukan yang terbaik! Kamu juga, saudara-saudara!]
Pertunjukan memasak?
Baiklah.
[Tahniah! Keluaran lagu baharu tidak lama lagi!
Tolak akhir kejohanan sukan!]
Amamiya, maaf mengganggu anda, tetapi bolehkah anda
meletakkan bola di dalam simpanan apabila anda pergi?
- Pasti.
- Terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Jom buat yang terbaik esok.
- Selamat tinggal.
Baiklah.
Okey! Kini, tiba masanya untuk acara utama.
Yang ini kerana berkawan dengan Yamato.
Saya akan biarkan awak keluar selepas perlawanan tamat esok.
Diam saja, okay?
Serius, dia sangat bodoh.
Hei! hello!
Hei! Hei! Hei!
Oh tidak!
Sekarang pukul berapa?
Oh tidak, saya ponteng kelas dan tertidur.
Yamato! telefon anda!
- Adakah anda mempunyai telefon anda?
- Apa, apa...
telefon.
Maaf, adakah anda memerlukannya?
Pintu dikunci.
Kami tidak boleh keluar.
Hei, adakah seseorang di luar sana?
- Hello! Ayuh!
- Hei, awak akan mencederakan diri sendiri.
- Mari bertenang seketika.
- Saya ada permainannya!
Saya berjanji untuk menjadi MVP!
Seseorang!
- Saya faham, tetapi...
- Lepaskan saya sudah!
Hah?
apa?
Kedudukan untuk lagu baharu sudah keluar.
Kami di tempat ke-2.
tempat ke-2?
Prisma berada di atas.
Tunggu, adakah anda bergurau dengan saya?
Kami berada di tahun ketiga sejak debut kami.
Agensi itu nampaknya
menyokong penuh Prism sekarang.
Mungkin ini soal keazaman.
Ahli-ahli Prism mempertaruhkan
segala-galanya, kehidupan dan kerjaya mereka.
Tidak seperti kamu.
Mereka telah menggantikan anda sepenuhnya.
Trio selesai.
Tidak boleh! Terzetto belum selesai.
Kami mungkin tidak dapat
menghubungi bantuan sehingga pagi.
Hei, adakah anda mendengar?
Saya serius memikirkan cara untuk melarikan diri.
Bolehkah anda berhenti dengan pemikiran kotor?
apa? Saya tidak memikirkan tentang itu!
Dan kenapa awak begitu tenang?
Walaupun selepas ciuman...
Ia hanya satu kemalangan.
Ya, ia hanya kemalangan, tetapi masih...
Ia adalah satu kemalangan.
Itu pasti satu kemalangan.
- Tidak lebih daripada itu.
- Ini semakin menjengkelkan, serius.
Ia hanya ciuman, tidak lebih.
Jangan melintasi barisan ini lagi.
Tengok siapa yang bercakap.
- Kenapa saya buat begitu?
- Oh, bagus.
Anda adalah yang terbaik sebagai pasangan, tetapi sebagai kekasih,
anda terlalu kebudak-budakan dan membosankan.
Saya sudah tahu itu!
Hah?
Maaf, tetapi satu-satunya perkara yang
saya tidak boleh menangani adalah guruh.
Apa yang...
Dia suruh kita bersedia...
Bersedia untuk apa, betul-betul?
Saya memang tidak mahu kalah dengan Prism.
Azusa, awak memang berdaya saing.
Nah, ia menjengkelkan saya juga, tetapi...
Tetapi bagaimana kita boleh kembali ke atas?
Hei.
Whoa, bercakap tentang syaitan.
Saya ada mesyuarat di tingkat atas.
Apa, dia tiada di sini? Mana perginya pemalas itu?
Pernahkah anda melihat Yamato?
Saya tidak dapat menghubungi Matsuri
dan Yamato sejak petang tadi.
awak cakap apa?
Berhenti! Di sana di talian!
Anda melintasinya sebentar tadi.
M-Mine tidak dikira.
Bagaimanapun, jangan datang lebih dekat.
Saya akan menjauh apabila guruh berhenti.
"Jangan mendekat"? Jangan kejam sangat.
Saya tidak kejam.
Saya sengaja menjaga jarak.
Hah?
Awak marah walaupun
ciuman kita satu kemalangan kan?
Anda mesti tidak suka
bersama lelaki yang anda tidak suka sehingga pagi.
Saya berasa buruk untuk anda.
Awak memang bodoh.
Tengok siapa yang bercakap.
Anda takut guruh tidak menakutkan...
Saya akan memanaskan awak.
S-Tak apa. Sungguh, tidak mengapa.
Saya tidak akan buat apa-apa.
Tiada usikan, dan tiada gangguan.
Jadi...
jangan tak suka saya macam tu.
Matsuri! awak kat mana?
Haruka?
Di sini! Saya di sini!
Gudang? Dalam gudang!
Saya fikir, kerana GPSnya
berhenti bekerja di sekolah.
apa?
Ia adalah kuasa cinta.
- Matsuri.
- Ia tidak akan dibuka.
- Matsuri!
- Awak okay?
- Haruka, tukar dengan saya.
- Matsuri!
Hah?
kamu semua...
Matsuri! awak okay tak?
Matsuri, awak sihat?
Matsuri.
- Di sini.
- Terima kasih.
Nasib baik ia tidak menjadi masalah besar.
Hanya itu, adik kesayangan awak
akhirnya mencium saya.
ciuman?
Saya akan pergi sekarang.
[Sekolah Menengah Mei Ling Gakuen]
Pergi! Pergi! Pergi!
Matsuri!
Whoa!
Perlawanan tamat! Pemenangnya ialah Kelas 1-B!
Baiklah!
[Juara!]
Saya menantikan perlawanan anda.
Hei, jangan ganggu saya.
Tiada buli dibenarkan.
Saya tidak akan.
Sebab saya baru rasa nak curi awak,
walaupun awak benci saya.
tak apa. Anda juga boleh
memberikan abang anda kepada orang lain.
Jangan sentuh adik saya.
Bolehkah kita bercakap di suatu tempat?
Hah?
Adakah saya akan ditumbuk, mungkin?
Hei, Azusa, boleh saya dapatkan adik awak?
Yamato, saya tidak akan menyerahkan dia kepada awak.
Matsuri milik saya.
Anda agak gelisah, Azusa.
Anda tidak kelihatan sebagai idola.
Mungkin itulah sebabnya anda kalah kepada Prism.
Dan kemudian, sebelum anda tahu,
walaupun kakak anda akan menjadi milik saya.
Oh, permainan bermula. Jumpa lagi nanti.
lulus.
apa? kenapa?
Dua mata lagi.
sangat degil! Berputus asa sahaja sudah!
Saya tidak akan berputus asa.
Perlawanan sudah tamat!
Pemenangnya ialah Kelas 1-B!
Hebat! Awak berjaya!
Kami menang!
Kami berjaya!
MVP wanita tahun ini ialah...
Matsuri Amamiya dari Kelas 1-B!
Cik Amamiya, sila naik ke pentas.
Amamiya?
Amamiya Matsuri?
cikgu.
Maafkan saya sebentar.
Disebabkan permintaan MVP,
hadiah telah ditukar.
Nampaknya dia telah menolak hadiah itu.
Sebaliknya, Terzetto akan membuat
persembahan langsung khas untuk semua orang!
Rancangan yang cukup bijak.
Dengan cara ini, ia melindungi saudara anda,
dan mengelakkan sebarang tindak balas, bukan?
Yamato?
Memandangkan anda menang, anda sepatutnya
mengambilnya dengan yakin untuk diri sendiri.
Jika difikirkan semula, saya sedar semua orang sukakan Terzetto.
Azusa berkata kepada saya sebentar tadi,
senyuman penonton adalah pemandangan terbaik.
Saya tidak mahu mencuri senyuman itu.
Adakah begitu.
Terzetto benar-benar Nombor Satu, selepas semua.
awak lupa ke?
Pengakuan cinta saya.
apa?
Tetapi awak bergurau, kan?
Nah, apabila anda bercakap tentang berhala
dengan begitu mengagumkan seperti itu,
Saya tidak boleh mengatakan bahawa pengakuan itu serius.
Ia akan menjadi tidak baik untuk mengakuinya.
Yamato, saya...
Tunggu.
Saya tidak memerlukan jawapan
dan mendengar bahawa saya ditolak.
Lagipun, saya masih belum berputus asa.
Lain kali, saya akan cuba bersikap lebih jujur.
Saya tidak boleh menang melawan putera raja
kerana saya hanya penjahat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Sungguh, terima kasih.
- Yay!
- Itu menakjubkan.
terima kasih.
Azusa.
Terima kasih banyak-banyak.
Maaf, kita kembali
menjadi adik beradik buat sementara waktu.
apa?
Kami akan menganjurkan anugerah idola.
[Kem Bersama Terzetto X PRISM dari Neraka!]
- Hei.
- Saya tertanya-tanya mengapa saya dibuang.
Awak perempuan paling penting di dunia.
[Jaringan cinta yang kompleks? Perasaan bertembung]
- Awak terlalu dekat!
- Saya cuba bermain-main dengan awak sekarang.
Azusa.
Saya akan memanaskan awak.